안녕
블러워.
이게 얼마만이야?
우리 콘서트 이후에
처음이잖아.
플라봐.
뭐 하고 있었어?
오늘 예뻐.
나는 배가 고파서
피실를
좀 먹어 볼게요.
밥은 먹었나?
이거는
황치즈
M.
빠졌어.
음.
콘서트
끝나고.
음.
살이 좀 쪘다가음
살이 조금 쪄서
다시 조금
덜 먹었어.
볼자리 어디냐고?
이제 못 봐.
볼을
찌라고
안 돼 그러면
배가
같이 진단 말이지.
그래서 안 됩니다.
콘서트 얘기 좀 할까?
콘서트어땠어?
불러봐.
재밌었어.
너의 눈동작
꿈에 안 나왔어.
남았어.
귀엽다.
내가
너의 눈동자로
볶음 만들었잖아.
근데
그 영상을 찾아보니까
나 씩스팩
있던데.
좀 멋있는 거 같아요.
근데 재림 없어요.
야, 누가 자리 잡았어?
마루도 잘
고도
사실 잘 있어.
내가 오늘
펜사를 했는데
펜사에서
포켓몬 카드를 받았던데
라이브에서
포켓몬 깡을 하기로 했어. 카드깡
사실
난 잘 몰라.
난 뭐가 좋은지모르고
어떤 카드가 좋은지 몰라.혹시 잘 아는 플로브 있어.
111이다.
난 잘 몰라.
아, 되게 많이 들어
있구나.
좋은 카드면
엄청나게 비싸다던데.
만약에 비싼 카드 나오면 이거
준플러그 완전 배파하는 거 아니야?
보면은 카드
안 보고 이렇게 바쁜데.
안 보고 뽑아야돼. 안 보고.
잘 아는 플러브 있어?
이건 어때? 이거 좋은 거야?
아니야. 알았어.
아 근데
필터 켜도 돼?
고마워.
터 켤게.
자, 자신님께 한번 카드깡 해볼게요.
자,
이거
어때?
이거는
얘 좋은 거야?
어, 뒤에 왜 뒤에좋은게 있어?
알았어.
숨겨 숨겨숨겨 숨겨.
이건 뭐야?이
좋은가?
그 프리프리
재밍타워
네이디오
다리 빛나는 언덕.
위
야
이거 좋아
이거 뭐야
이거 좋아 이거안 좋아 알았어 이거 뭐야
이거 뭔데
좋은 거야
뭔데
얼마야
100만
얼마야?
100만 원이요?
확인.
오케이.
그럼 내 지갑에 넣어 놓을게.
다음.
자, 이거
좋아.
안 좋아.
오케이.
이거 좋아.
구르대.
이건 뭐야?
뭔가 안 반짝여?
응.
안 반짝이고.
안 반짝여.
어. 안 반짝.
뒤에 또 반짝이는데.이거 뭐야?
이거 뭐야?이
좋아.
이거 뭐야?
안 좋아. 넘겨. 알았어.
이거뭐야?
안 좋아.
알았어.
이거는
이거 이거
기로치
100만 원
뭐야? 랑 비슷하다고.
나 200만 원 벌았어 지금.
200만 원
잘 나온다고. 100만 원짜리가
속지 마라고.
뭐가 진짠데?
진실문을
얘기해 주시죠.
아니 진짜 그러면은
얼마야?
얼마데?
얼마요?
이거 얼마야?
음.가
볼게요. 다음 거.
어 이거
이거
어
무거
이거 좋아
안 좋아
이거 좋아이
좋아 보이는데
이거 진짜 좋아 보이는데
알았어.
이거 좋아.
오케이. 이것도 따로 빼놔.
이거 너무 귀여운데.
이거 이거 얼마야?
뭐가 진짜지 모르겠다.
아이 귀엽다.여
반짝이 있는데
파우젠
뒤에
이거
이거 좋아.
금세
이거는
이거 좋아
이거 왜
왜
이거 좋아?
300만 원,
200만 원
진짜
얼만데
이거 뭐야
이거?
이거 진짜 좋은 거야?
테라파고스
이거 좋아?
기스나면 안 된다고. 알았어.
아니 근데 이렇게 잘 나오면은
나 지금
거의 방금 500만 원 벌었거든.
이렇게 잘 나오면은
다 이거 사지않을까?
근데 다 거짓말이지
않을까?
이거 어때?
얘 마지막에 좋은게나오나 봐.
이거
이거 어때?
안 좋아 보이지?
알았어.
다음 거
갑니다.
뭐 이게 뭐라고 재밌냐?
이거 좋아.이
뭐아
안 좋아?
이거는
뭐야? 이거
아까 나온 거야?
그래.
다음
이거 끊어놓고
이거 어때?
이거 이거
너
이거는
꽝
금색이 제일 좋은 거야.
갑니다.
귀엽다.
귀여운데.
이거 뭐야?
아니야.
어.
귀여운데
얘는
어이 뭔가 진짜 뭔가 좋은 좋아보이는데
이거 뭐해원
뭐야
우선
빼놓을게요
날뛰는
오래.
오,
좀게
나왔나 봐.
얘는 어때?
넘겨.
얘는
어
이거 어때?
이거 빼놓을까?
빼놓게
이거는.
이거
빼
이거는
맨돌핀
이거 좋아 보이는데
우선
빼놓게
마지막이야
마지막입니다. 니다.
우와 이게 뭐라고? 벌써
거의
20분 가까이 됐요.
금방 끝날 줄 알았는데.
오
귀여워.
귀여워서 빼놓을게요.
이건 뭐예요?
야.
오케이.
이건 뭐야?
아니야.
이거 뭐야?
안 줘.
죽은 거야?
꽝이야.
금색이 제일 좋은 거야.
자, 그럼 제가 빼 놓은 거를
한번
보여 드릴게요.
저 500만 원 벌었거든.
이거
기어서
빼는 거.
이거
이거이
300만 원짜리.
이거 100만 원짜리.이
100만 원짜리.
어때요?
오늘 너무 많이 벌었다.
부자돼.
부자돼 버렸어.
근데
진짜 내가
이걸
잘 몰라서
근데
요즘에 포켓몬 카드가유행이잖아.
그래서 펜사에서 받았는데
되게
재밌었어.
신기했어.
근데 [목을 가다듬음]
포켓몬 카드 양이 진짜 많다.
네. 이게 뭐라고?
이게 뭐라고?
따로 빼 놓을게
이거
이거 이거
300만 원
300만 원맞아
아니야
뭐 재밌게
했으니까
뭐
괜찮아.
잠깐 기분 좋았다.
재밌었어.
[콧방귀] 다이다
플러버
이번에 콘서트 재밌었어?
콘서트 어땠는데?
이번 콘서트
뭔가
플러버가
펜사 와서도 그렇고
푸름으로도
그렇고
말해 주는게
지금까지
봤던 콘서트 중에 제일재밌었다.
이런 얘기를 많이 해주더라고.
그래서 그런지
그래서 그런지도 모르겠는데
그렇게 말 듣기 전에도
뭔가
나도
이번 콘서트가
너무너무
좋았고
제일 재밌었어.
스카이런
좋았어.
또 뭐가 좋았어?
너희 운동자가
좋았어.
스크린 타임이 좋았어.
송허잉
날 바라보는
시선이
그때 웃겼어.
처음에 리와인드 시작 너무 좋지않았어?
리와인데
이번에 콘서트에서
데원
진짜 좋지않았어?
데
뭔가
오케이
마지막 후렴을
하고
뒤로 들어가는 건데
그런 연출
자체가 너무 좋았던 거 같아요.
[목을 가다듬음]
뭔가
다양한
연출
모델
보여 줄 수 있어서
너무너무좋았어요.
이번에 연출
팀이랑도
그렇고
많은 대화를
하고
그리고
연출
팀에서
우리한테
너무 큰
애정을 갖고해 주셔서
더 우리도
뭔가 하고 싶은 거,
플러버가
좋아할
만한 거
그런 걸생각하면서
더
그런 모델들로
채울 수 있었던 거 같아.
그리고
애플모도
했잖아.
나는
이번에
정규
앨범에
있는
곡
곡 열곡
다
했잖아.
근데
그곡도
당연히 좋아할 거라고 생각했는데그 곡을 좀 더 좋아할 거라고생각했는데
플러버가
우리 옛날 노래들있잖아.
그 노래들을
할 때
뭔가 반응이
너무 좋은 거야.
[콧방귀]
그래서음
플러버가
뭔가
기존 곡
옛날에 있었던 곡
그런곡을
들렀을
때
그런
뭔가 뭉클함과
감정이
같이 오나 봐.
그래서
너무 좋았던
눈물이
났어.
와두아
크라이즈 좋았어.
그때 지원이랑
마주보면서
노래 부르는데
이제 연습할
때 부르는거랑
무대 위에서 부르는 거랑 또다르다 느낌이.
연습할
때 부르면은
그냥
쳐다만 봐도 웃기고 하는데
무대 위에서 부르면은
플러브 앞에서 부르는 거잖아.
그래서되게 애뜻하고음
딱 부르고 있는이
순간이
되게 영화속한 장면처럼
느껴져
그랬었어.
그랬다.
푸름.
푸룸도 좋았어.
푸름 들으면 약간 올컥하지.
이게 플러버랑
플러버도 그렇고멤버들도 그렇고 그런 포인트인
그리고 플러버가
푸름 떼창해 준 것도너무 좋았고
목소리 너무 좋았어.
블루아트도
좋았지.
블루아트랑
티처랑
그리고음
뭔가 새롭게 보여주는
모습이 너무 좋았어.
콜드 블러드도
이놀이
진짜
이터널
애들이을
저널 애들이을
원래 이터널
노래
애들이
없던 노래였단 말이야 이터널이
근데
이터널 애드립을 를
내가 짰어.
그래서
뭔가
좀 더
풍성해서
저질
수 있어서
너무 좋았던 거같아.
음. 음원에도
뭔가이
터널 노래가
좀
벅쳐 오르는
뭔가감정
감성을 좀 올리는
그런 노래인데
약간
그런
거랑 좀 더
잘 맞게
더
막
확
이렇게 타오를 수 있
있는
그런[콧방귀] 느낌으로
접었습니다.
뻑뻑
벌써 30분이나
있어.
나 씻고 자야 되는데.
딱
딱 5분만 더 할까?
블러브 근데
내가
콘서트에서
공허하지
말라고 했던 거 기억나?
근데 공허하지 말라고 해놓고 나는
좀공허하더라.
좀 공허하더라.
보고 싶더라.
뭔가
무대 위에 있으면은
플러버가
엄청밝게
비춰 주지 않아요.
그래서
어지나이
시간이 그 시간이 딱 지나고 나면
그시간 자체가
그냥
진짜 꿈 같아.
아, 그리고 그
이토에
다시 또 꾸고 싶은 꿈이라는
말있잖아.
근데 그 말을 내가 한 말인
거 알아?
다시 또 끄고 싶은 꿈.
내가
플로바한테
했던 말인데
네.
작사가님이
그걸
보고
넣으신
거래
너무
센스가
좋으시지 않아.
다시 또 꾸고
싶은c시
타널
그거 같아. 는 진짜
콘서트 자체가
먼저 다시 또 꾸고 싶은 꿈 같아.
그냥 지나고 나니까 와
꿈 같다.
꿈인가
꿈이었나
이런 생각이 들어.
그리고
나는
진짜
꿈
꿈 [웃음]
[헉 소리]꿈인가 했어.
나
번
했잖아.
그걸 센 플러보다 너무 웃겨. 28
번 했다고.
그거를 내가
플러버가
어
풀 버전을
올려 놓은게 있더라고.
그래서 그거를
하는데
너무 웃기더라.
아궁방에
하라고.
눈이 잘 안 되지.
눈 잘 안 되는 거 같아.
좀
안 예뻐.
예뻐.
그 내 머리 길이가 지금 한이정도인데이
정도에서
못 자라고 있어.
이 정도가
지나가는이
자리가
아주아주 그
거지 흔히 말하는거지존이라고
하잖아요.이
길에서 자꾸만 이렇게 자르게 된다.이
길에서
계속 유지가
되는
이유를 알것 같아.
[콧방귀] 미안해.
야 호로
야 호돌록 너 방송
김 없어?
응?
엄마 풀이 있어
그러면
아 근데 진짜이
콘서트 너무 좋았어.
웃긴 거 봐줄까?
날아갔다. [콧방귀]
[웃음]
[헉 소리]
날아가 버렸어.
이것도 플러버
플러버가
준 거야.
앞머리 까주라고
아픈데.
또
이거랑
둘 다 합격
둘 다라고 말한
플러브 정답
너무 구로롱이야.
응.
고로롱 고양이.
[콧방귀]
음.
방판 소녀들
봤어.
방판
진짜
나 작가님이랑
피디 님이랑
이제친해졌어.
친이 돼 버렸어.
내가 하고 싶은
거게
아니라
그사람들이 하고 싶은 걸 하고 있는거야. 나는
그 사람들이 시키는 걸 하는 거야.
그 사람들
[웃음]
바 챌린지
호드랑 같이 볼까?
호드에는
갈 수 있지.
음. 응.
알겠어.
치킨 바나나 챌린지 하고 싶어.
호드야.
치킨
아래.
또 치킨 바나나
풀로한테 오랜만에보여 줄까?
치킨
바나
아 좋
[콧방귀]
근데 진짜 호도 좋아한다
고르롱 소리 들려
고로롱 소리 들려줄래롱
[콧방귀]소리 들렸지
호두 지금 좋아하는 거야.
[콧방귀]
뭐지? 호도 진짜 좋아하는 거지.
혼자 좋아하는 것만 해.
치킨
[울음] 안
치킨.
네.
어디야?
고르롱거리면서
싫어하는 저
이해
이해이해를 할 수가 없어.
아주 그냥
어
어 우리호드가 저는 털기 뛰어주기를해야겠구먼
이리 와
조두이
와
두둑
우리 허드 가끔가
두드라고
허롱
투두
이름이 아주 많아.
마루는
마루 어딨어?
마루야
마루 어디 갔지?
마루 일로
말루
일로 와로
와
마루
마루야
일로
마루
[콧방귀]
빨리
안 오고
안 오죠.
바로 지금
의사 위에 안 누워 있어.
이런날생각이 없어.
호돌.
너무
교쟁이야.
좀 심해.
왜 이렇게 얘기해버려?
지금 왜 이렇게 기분 좋아?
여기 줘.
응.
줘.
호드 기분 좋으면
소리쳐.
거기분
좋으면
소리 쳐.
이제 갈까?
마루야, 너 오면
딱 5분만 하고끌게.
너 안 오면
지금 갈게.
바로 올라.
바로
라.이
마루야.
마루
마루 이거
입을 좋아하잖아
마루라
마르
마라
마르야이
마르왔지
아이고 아이고 싫어 아이고 싫어
나았으가 어마 있다 할게
나50분으로 가자
왜냐면
내일 위해서
해주방
아니 나 진짜 10분만 하려고그랬는데
10분만 딱 하고 싶고자면은 딱이다
했는데
[콧방귀]
시간이
생각보다
빨리 간다.
원래
재밌는
시간은
진짜 시간이 빨리간대.
플러버
콘서트
하잖아.
나는
나는 사실은
콘서트를
잘 못 봐.
근데 아는노래가 많으면은
좋더라고.
그래서
플러브한테 노래를
그렇게
많이
듣고라고
한 이유가
어쨌든 플러머가노래를
알아야지
콘서트가 재밌을 거아니야.
그래서
열심히 노래 많이 듣고 거라고했어.
노래를 알아야 재밌게
함께 즐길 수 있으니까 말이야.
다음에
또
콘서트 하면은
많이 많이
노래 듣고 와야 돼.
알겠지?
아는 노래 있어야 진짜 재밌는 거같아.
러브 오늘
재밌었어.
시간이 너무 빨리 가. 콘서트도
시간이 진짜 빨리 갔어.
근데 이번 콘서트 좀 시간 빨리 가지않았어?
시
콘서트 할 때
갑자기
이제 막 시작한 거 같은데
마지막인사하는
거 같지 않았어?
시간 도둑이야.
만
플러브만의
시간도둑.
진짜 행복했다.
이제 아시아 투어니까.
음.
토도
토 마지막까지
잘 해 볼게요.
너무 재밌을 거 같아.
뭔가
이번
셀리도
그렇고 하니까
기대가 되는 거 같아.
약간
다른 나라 가면은
투어할 때는
조금의
뭔가
어
변화가
있으려
그렇겠지만
조금은
변화하겠지만
뭔가 그래도 비슷하게
이대로
이걸 가져가는
거니까
너무재밌을 것 같아.
행복할
이제 곧 추석이야.
블러버
이제 하트
100만이에요. 님또
캡처 타임.
좋다.
잘했어.
오늘도
이렇게 늦은 시간까지
놀아줘서 너무 고마워.
아, 하트
생.
열심히 하트 눌러 줘서.
손 아픈 거 아니야?
손 잘 풀고.
손 딱 잘 풀고
푹 자자 우리.
알겠지?
오늘도
난 이제 갈게.
올라와.
고생
안녕.
잘자.